Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/WeddingBGM/*.xlf
Languages: ja

source: Falling Shards
ja: 舞い散る輝き

source: A World Apart
ja: そして世界へ

source: The Twelfth Bell
ja: 昼下がりのひととき

source: Daring Dalliances
ja: 日溜り

source: Bliss
ja: 無常の喜び

source: Return of the Hero
ja: 英雄の凱旋

source: Nature's Bounty
ja: 自然の賜物

source: Maelstrom Command
ja: 黒渦団軍令部

source: Into the Adder's Den
ja: 双蛇党統合司令部

source: The Hall of Flames
ja: 不滅隊作戦本部

source: Agent of Inquiry
ja: 事件屋のアレ

source: Seasons
ja: 恋の季節
